夠鐘要閂門㗎喇
但係呢度好亂，我唔想走
今年只係得返個0月咋
長野真係個好地方
有好多嘢睇
又有温泉浸
本身諗住畀手信佢
但係拖到放學都未畀𠻹
唔同班係難見啲𠸏
但我仲以為實會喺邊度撞到佢𠻹
咩嚟㗎？
我有擺過呢盒嘢喺袋咩？
阿諏？
食唔食早餐啊？
今日有啲趕啊，我都係唔食喇
真係冇你修啊
嗱，飯盒啊，唔該晒
仲有啊，呢個包裹係寄畀你㗎
我返學喇
好聲行啦
係今朝媽媽畀我㗎
唔小心直接拎咗返學校𠻹
點解要出門口先畀我啊？
唔知係咩嚟㗎呢？
原來係呢樣
我記得係喺去長野之前上網買㗎
比我想象中細喎
同漫畫差唔多大？
摺疊式燒烤架？
到手喇
Shiny days、新しい風
弾むようなstep、
風でgo my way
Can you feel、透き通る
空胸の騒ぎが連れてくbrand new world
Listen to the
melody、遠く唇へ響かせたら飛び出す未来
有咗佢
喺禁止直接生火嘅營地都起到火
仲可以用炭火整嘢食𠻹
肉
可以喺營地燒肉，吓？
你又試飲飲水先？
係咩嚟㗎？
金屬香油箱呀？
唔係啊
第六集「燒肉與風熱與神秘嘅湖」
原來係用嚟起火嘎？
不過呢個size算係迷你版
印象中好似有啲燒肉店係用呢種爐㗎喎
乜係咩？
呢個上面係鐵板，所以都燒到肉㗎，吓？
原來真係得呀？
可以喺户外燒肉呀？
阿林，你一開始會燒啲咩啊？
應該會燒鹽味牛舌
嘩，正喎
跟住係豬五花
都係鹽味嘅
不過我就會燒鹽味豬腱肉嘞
呢樣都唔錯
一邊食飯一邊燒牛五花
牛柳同橫膈膜就要執燒
諗起都想食啊
一於食埋內臟啦，好啊，我要食豬大腸
跟住清理下塊鐵板
再食返少少鹽味嘅嘢
冇錯
最後就飲個湯埋尾
仲有雪糕𠻹㗎
多謝幫襯，埋單係35000円
咁貴㗎
自己買肉自己燒
邊可能食到咁貴先得㗎？
阿諫，乜你仲未畀入手信虎子咩？
因為今日見唔到佢嘛
佢應該仲喺會室㗎喎
嗰度好熱鬧，我唔係咁鍾意啊
我知吖
柴藤呀，你幫我拎畀佢吖，噉點得㗎？
你哋真係長嘢買返嚟畀佢㗎喎
阿諗你拎過去畀佢啦
一定係你親自拎去佢會開心啲㗎
我今年內會畀佢㗎喇，因住盒嘢過期啊
好喇，我返屋企先喇
聽日見啦，阿諗
聽日lunch time就
用你嗰部嘢喺呢度燒肉喇
世紀大災難
你入手信，記住快啲畀虎子啊
做芝麻可以擺耐啲嘅曲奇啦
我見你哋兩個傾得咁開心
所以咪唔想阻住你哋囖
你哋傾咗啲乜嘢啊？
畀你㗎，係長野手信
有手信？
畀我㗎？
好快過期啊，記住要早啲食啊
多謝你啊，小林
我會好好收藏㗎，叫你食咗佢啊
朱古力甜饅頭，好好味噉啊
配熱朱古力好唔好呢？
牛奶都好喎，定係配牛奶咖啡呢？
今日杯熱茶都好喎
話晒我係日本人吖嘛
小林，而家開好唔好啊？
我哋一齊食吖，嗯
咩嚟㗎？
迷你香油箱啊，你都係噉
有咗佢就可以起火同整嘢食
仲可以燒肉啊
犀利啊，仲可以折到咁細
不如揾日，我哋試下用佢嚟燒肉吖
好啊，我想啊，就噉話吖
我哋去露營燒肉
我頭先都冇話去露營啊
係喇
小柳，禮拜六日得唔得閒啊？
嗰兩日
我係唔使返part time𠸏
係噉今次就交畀我去揾好嘅營地啦
我要野童嘅名義起誓
好啊
好啦，我會努力揾㗎
到時知啲乜嘢又好啦
佢知唔知我哋就嚟考期中試㗎？
是但佢啦
差唔多全部畀佢食晒
小諗，你得咁少嘢咋？
唔止啊，仲有啲木柴同炭，好嘅
如果放唔晒嘅，可以擺喺架車後排㗎
唔該
麻煩你睇住我個女喇，好
要借走你個女一日喇
家姐，我哋準備好晒喇
噉出發喇
好聲行喇，記住小心啊
得喇
嚟喇喎，出發
好喇，小林，材料喺邊度買好啊？
喺前面有間叫Sabra嘅
超級市場係噉寫嗰度買啦
間超級市場喺邊度㗎？
52號公路？
哦，係啊
喺52號右轉，揸五分鐘左右就會到
收到
私家車
超級舒服啊
講起上嚟
保子佢家姐真係好靚女啊
呢邊呢個就淨係識食
話時話吖
你又會識得四美蓮湖呢個營地𠸏？
噉𠸏，其實我之前…
你今個禮拜會同芝麻諗去露營呀？
噉你咪即係連續兩個禮拜去露營？
你都幾捱得㗎喎
係喇，明明，仲有小葵
你哋識唔識一啲好嘅營地啊？
多得富士山同富士五湖
呢度有好多好營地㗎
講得啱啊
營地係咪有分好多種㗎？
都係㗎，可以分做五種
首先係森林營地
跟住有海邊營地
仲有草原營地
呢種叫展望營地
最後係河邊湖邊營地
富士五湖附近多數係呢種
話説，富士五湖喺好耐之前
其實係富士八湖至啱㗎，你哋知唔知啊？
係咩？
係都市傳説？
唔係啊，我係講真㗎
而且喺呢八湖入面，有一個係有營地㗎
佢就叫做水碧蓮湖，水碧蓮湖？
有啲乜嘢都你避晒啊，唔係
係噉寫㗎
呢個湖連當地嘅居民都冇乜點聽過
聽講裏面棲息咗神秘嘅巨魚
而喺辦事處嘅平台仲可以食
到超好味嘅BBQ美食㗎
超好食？
我之前已經諗住要詳細調查下㗎喇
話晒呢個地方太多謎團
國務員隊員
可唔可以拜託你去實地考察啊？
交畀我啦，隊長
簡直係場鬧劇
但係其實四美蓮湖睇楓葉都幾出名㗎
乜係噉㗎？
見到間超級市場喇
虎子
順便買罐咖啡畀我吖，要甜嗰隻
嗯，OK
小柳，你諗住買咩肉啊？
我想買…
豬五花、牛五花、豬頸肉、內臟
橫膈膜、牛舌、牛柳
我都好鍾意豬頸肉㗎
今次我哋燒肉係用秘藏炭直接燒
加上喺户外食，會令好味程度成升
一定會好食到不得了
突住唔化，同牛唔化咋
又係𠸏，通常都係夏天先BBQ
所以而家…
點解要噉對我？
你喺度喊緊啊，小欖
隔籬有豬肉串啊，仲有雞肉串𠻹啊
雞肉串？
雞肉串
但係小雞肉串一定都會好好食㗎
又係喎
漢堡派之類應該都唔錯講得啱啊，小欖
雖然買唔到開頭想食嗰啲
不過有咁多肉都夠食
係喇，虎子，你鍾意咩味嘅汁？
新鮮出爐㗎
佢中咗新鮮出炉陷阱
對唔住啊
因為新鮮出炉嘅炸肉餅睇落好好食啊
我仲諗住整多個迷你鍋𠻹啊
你有冇乜嘢唔食㗎？
我就唔係咁鍾意食貝類
唔食貝類呀？
噉我淨係買魚同菜嚟整啦
多謝你嘅幫襯啊
係吖，係小葵啊歡迎光臨藥谷寺
原來你喺度返part time𠸏？
由上星期開始㗎
一間就係四美蓮園啊
我會影好多靚相㗎
好期待啊
多謝你哋嘅幫襯啊
路上小心啊
遲啲見到小葵
犬山同學
你返工要加油啊，多謝
寺摩同學你都玩得開心啲啦
邊個叫你搞到成架車都係炸肉餅味啊？
阿葵
你準備要走嗱？
冇錯啊，我啱啱夠鐘收工喇
辛苦你喇
聽日都要麻煩你喇，好吖
小明已經到咗嗱？
嗰度點樣啊？
都幾大㗎
仲分咗好多細型區𠻹啊
靠你視察喇，交畀我啦
好靚啊
野童下次露營，揀呢度都唔錯喎
係用咗好耐噉嘅單竿帳篷
焚火台，仲有木矮凳
有種睇緊咖啡廣告嘅感覺啊
牛肉好好味噉啊
用豬鐵鑊好正啊
就噉睇已經覺得好味1.5倍
仲好型𠻹啊
要唔要食肉啊？
我真係可以食？
我唔客氣喇
好
正啊
個老伯好有型啊
塊肉又好好味喎
豬鐵鑊
我都買個囖
行邊邊啊？
睇下先
我記得係右邊啊
像隻狗噉
呢度就係四尾蓮湖啊
好靚啊
一片黃色啊
你哋係嚟露營嘎？
係啊，我姓國務員，我book咗㗎
你好啊
係噉
麻煩你哋幾位過嚟呢邊登記先啦
兩位係會瞓帳篷㗎嗬？
係啊
唔該
因為營區呢，係喺對岸嘅
揸車係過唔到去嘅
請你哋沿住湖邊行過去吖
就喺對面白色帳篷嗰度
入口嗰度有啲車仔嘅，你哋隨便用啦
好啊，唔該你啊
你嗰架放唔放得晒啊？
有啲悶啊
好啦，我哋行喇，家姐
小心啲啊
我聽日晏晝再過嚟，唔好瞓咁晏啊吓
得喇，我知喇
夜晚會好凍㗎，小心保暖啊，小欖
係
多謝你車我哋嚟啊
噉我哋行喇
呢度嘅楓葉真係好靚啊
遲啲要多謝明明話我知先得啊
而家都好啱睇楓葉啊
保子你家姐好好人啊
呢個營地咁遠
佢都肯特登揸車嚟送我哋過嚟，係啊
因為家姐佢好鍾意遊車河㗎
佢揸車嗰陣睇落都好開心
乜係咩？
睇唔出喎
唔該
我想要杯熱奶茶啊
好飲啊
話説呢個地方
除咗楓葉之外，有樣嘢都好出名
就係有牛怪會出現
牛…
牛…牛怪？
有牛怪？
你驚嘎？
Rouken
係喇，明明
上到山就會有好多賣
蕎麥麪同烏冬嘅舖頭㗎喇
點解噉𠸏？
講起上嚟又係喎
係咪因為用好少材料就整到？
或者係嗰度啲水好啊？
唔係因為噉㗎
招牌寫嘅荞麦面乌冬
應該係荞麦面乌冬先啱
荞麦面乌冬？
荞麦面乌係一種雀仔嚟㗎
呢種雀仔係食蕎麥做飼料嘅
將佢嘅肉用又甜又辣嘅汁煮
再放上撈埋生菜嘅飯度
就係住喺山上面嘅人成日食嘅蕎麥麪烏冬
不過有好多人成日講錯咗做蕎麥麪烏冬
於是就搞到呢道名菜銷聲匿跡喇
原…原來係噉㗎
我講笑㗎咋